Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# validation_error_room_name
source: Name can't be empty
zh_cn: 名称不能为空

# chat_block_warning
source: will no longer be available to send you messages and engage with the content you create
zh_cn: 将不再可用于向您发送消息并与您创建的内容互动

# delete_chat_confirmation
source: Are you sure you want to delete this chat
zh_cn: 您确定要删除此聊天吗

source: Block
zh_cn: 封锁

# exit_messaging_room_user_confirmation
source: Are you sure you want to exit the Messaging room
zh_cn: 您确定要退出消息收发室吗

source: Exit
zh_cn: 出口

source: Delete chat
zh_cn: 删除聊天

source: Group
zh_cn: 小组

# shared_post
source: Shared a post
zh_cn: 分享了一个帖子

source: Change Ownership
zh_cn: 改变拥有者

# change_ownership_invite
source: has invited you to be the new owner of the
zh_cn: 邀请您成为的新所有者

# notifications_insufficient_credits
source: Your seva credits are not sufficient to approve the credit request.
zh_cn: 你的 Seva点数不足以核准本信用请求。

# completed_task_in
source: completed the task in
zh_cn: 完成工作于

# by_approving_you_accept
source: By approving, you accept that
zh_cn: 通过批准，你接受

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: No Comments
zh_cn: 没有评论

source: Reason to join
zh_cn: 加入的理由

source: Reason not mentioned
zh_cn: 未提及原因

source: Allow
zh_cn: 允许

# updating_timebank
source: Updating Seva Community..
zh_cn: 更新时间银行

# no_bookmarked_offers
source: No offers bookmarked
zh_cn: 没有任何书签

source: Create Offer
zh_cn: 提供服务项目

source: Individual offer
zh_cn: 个人提供服务

source: One to many
zh_cn: 一对多

source: Update Offer
zh_cn: 更新

source: Creating Offer
zh_cn: 创建服务项目

source: Updating offer
zh_cn: 更新服务项目

# offer_error_creating
source: There was error creating your offer, Please try again.
zh_cn: 有错误创建您的服务项目，请重试。

# offer_error_updating
source: There was error updating offer, Please try again.
zh_cn: 有错误更新服务项目，请重试。

# offer_title_hint
source: Ex: babysitting, math tutoring
zh_cn: 例如：保姆，数学辅导

source: Offer description
zh_cn: 服务项目说明

# offer_description_hint
source: Ex: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #babysitting or #mathhelp
zh_cn: 例如：详细说明您愿意提供的服务。请使用#hashtags，以便会员可以轻鬆搜索此服务，例如#babysitting或#mathhelp

# availablity
source: Availability
zh_cn: 可用性

# availablity_description
source: Tell us the days or times you are generally available or not available. Example, I'm available only on weekends or weeknights after 6pm.
zh_cn: 告诉我们您通常有空的日子或时间。例如，我仅在晚上6点后的周末或工作日才有空。

# one_to_many_offer_hint
source: Ex: teaching a python class..
zh_cn: 例如：教授python班。

source: Offer duration
zh_cn: 服务项目的时间

# offer_prep_hours
source: No. of preparation hours
zh_cn: 备课的时数

# offer_prep_hours_required
source: No. of preparation hours required
zh_cn: 备课所需的时数

# offer_number_class_hours
source: No. of class hours
zh_cn: 课时号

# offer_number_class_hours_required
source: No. of class hours required
zh_cn: 所需的课程小时号

# offer_size_class
source: Size of class
zh_cn: 班级的大小

# offer_enter_participants
source: Enter the number of participants
zh_cn: 输入参与者的数量

# offer_class_description
source: Class description
zh_cn: 课程说明

# offer_description_error
source: Please give a detailed description of the class you’re offering.
zh_cn: 请详细说明您提供的课程。

# offer_start_end_date
source: Please enter start and end date
zh_cn: 请输入开始和结束日期

# validation_error_offer_title
source: Please enter the subject of your offer
zh_cn: 请输入您的要约的标的

# validation_error_offer_class_hours
source: Please enter the hours required for the class
zh_cn: 请输入类所需的时间

# validation_error_hours_not_int
source: Entered number of hours is not valid
zh_cn: 小时输入的号码无效

# validation_error_offer_prep_hour
source: Please enter your preperation time
zh_cn: 请输入您的水面浮油的时间

# validation_error_location
source: Please select location
zh_cn: 请选择地区

# validation_error_class_size_int
source: Size of class can't be in decimal
zh_cn: 类的大小不能为十进制

# validation_error_class_size
source: Please enter valid size of class
zh_cn: 请输入类的有效尺寸

# validation_error_offer_credit
source: We cannot publish this Class. There are insufficient credits from the class. Please revise the Prep time or the number of students and submit the offer again
zh_cn: 我们不能发布此类。有从类点数不足。请修改准备时间和学生的数量，然后再次提交服务

source: Posted on
zh_cn: 发表于

source: Location
zh_cn: 位置

source: Offered by
zh_cn: 由...提供

# you_created_offer
source: You created this offer
zh_cn: 你创造了这个服务

source: You have
zh_cn: 你有

source: not yet
zh_cn: 还没

source: signed up for
zh_cn: 报名参加

source: bookmarked
zh_cn: 书签的

source: this offer
zh_cn: 此服务

source: Details
zh_cn: 细节

source: No Offers
zh_cn: 没有任何服务

source: Your earnings
zh_cn: 您的收入

# timebank_earnings
source: Seva Community earnings
zh_cn: 时间银行收益

source: No Participants yet
zh_cn: 没有参与者还

source: Bookmarked Offers
zh_cn: 被选录的服务

source: My Offers
zh_cn: 我的服务

# offer_help
source: Offers Help
zh_cn: 服务说明

# report_members
source: Report Member
zh_cn: 报告会员

# report_member_inform
source: Please inform, why you are reporting this user.
zh_cn: 请告知，为什麽要报告这个用户。

# report_member_provide_details
source: Please provide as much detail as possible
zh_cn: 请提供尽可能详细的信息

source: Report
zh_cn: 报告

source: Reporting member
zh_cn: 报告员

# no_data
source: No data found !
zh_cn: 没有找到数据 ！

source: Reported by
zh_cn: 报告者

# user_removed_from_group
source: User is successfully removed from the group
zh_cn: 用户被成功从组中删除

# user_removed_from_group_failed
source: User cannot be deleted from this group
zh_cn: 用户不能从该组中删除

source: User has
zh_cn: 用户

# pending_projects
source: pending events
zh_cn: 待办事项

source: pending requests
zh_cn: 待处理的请求

source: pending offers
zh_cn: 等待服务

# clear_transaction
source: Please clear the transactions and try again.
zh_cn: 请清理交易，然后再试一次。

# remove_self_from_group_error
source: Cannot remove yourself from the group. Instead, please try deleting the group.
zh_cn: 无法从组中删除自己。相反，请尝试删除该组。

# user_removed_from_timebank
source: User is successfully removed from the seva community
zh_cn: 用户已成功从时间银行中删除

# user_removed_from_timebank_failed
source: User cannot be deleted from this Seva Community
zh_cn: 无法从此时间银行中删除用户

# member_reported
source: Member reported successfully
zh_cn: 会员成功报道

# member_reporting_failed
source: Failed to report member! Try again
zh_cn: 未能报告员！再试一次

# reported_member_click_to_view
source: Click here to view reported users of this Seva Community
zh_cn: 单击此处查看此时间银行的报告用户

source: Reported Users
zh_cn: 报告用户

source: Reported Members
zh_cn: 报告成员

source: Search Something
zh_cn: 搜索某些内容

source: I want to volunteer.
zh_cn: 我需要志愿者

# help_about_us
source: About us
zh_cn: 关于我们

# help_training_video
source: Training Video
zh_cn: 培训视频

# help_contact_us
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# help_version
source: Version
zh_cn: 版

source: Feedback
zh_cn: 回馈

source: Send Feedback
zh_cn: 发送反馈

# enter_feedback
source: Please enter your feedback
zh_cn: 请输入您的回馈

# feedback_messagae
source: Please let us know about your valuable feedback
zh_cn: 请告诉我们您有价值的反馈

# create_timebank_description
source: A Seva Community is a community where members give and receive help to each other and the greater community through time, money or goods.
zh_cn: 时间银行是一个社区，成员通过时间，金钱或物品彼此之间以及彼此之间互助互助。

# timebank_logo
source: Seva Community Image
zh_cn: Seva社区形象

# timebank_name
source: Name your Seva Community
zh_cn: 为您的时间银行命名

# timebank_name_hint
source: Ex: Evergreen Neighborhood, Acme Organization, XYZ Food Bank
zh_cn: 例如：常绿社区，Acme组织，XYZ食品银行

# timebank_name_error
source: Seva Community name cannot be empty
zh_cn: 时间银行名称不能为空

# timebank_name_exists_error
source: Please choose another name for the Seva Community. This Seva Community name already exists
zh_cn: 请为时间银行选择另一个名称。此时间银行名称已存在

# timbank_about_hint
source: Ex: A bit more about your Seva Community
zh_cn: 例如：有关您的时间银行的更多信息

# timebank_tell_more
source: Tell us more about your Seva Community.
zh_cn: 告诉我们更多关于您的时间银行的信息。

# timebank_select_tax_percentage
source: Select Tax percentage
zh_cn: 选择税率

# timebank_current_tax_percentage
source: Current Tax Percentage
zh_cn: 当前税率

# timebank_location
source: Your Seva Community location.
zh_cn: 您的时间银行位置。

# timebank_location_hint
source: Ex: List the place or address where your community meets (such as a cafe, library, or church.).
zh_cn: 例如：列出您的社区相遇的地点或地址（例如咖啡馆，图书馆或教堂）。

# timebank_name_exists
source: Seva Community name already exists !
zh_cn: 时间银行名称已存在！

# timebank_location_error
source: Please add the location of your Seva Community
zh_cn: 请添加您的时间银行的位置

# timebank_logo_error
source: Seva Community image is mandatory
zh_cn: 时间银行图像是必须的

# creating_timebank
source: Creating Seva Community
zh_cn: 创建时间银行

# timebank_billing_error
source: Please configure your billing information details
zh_cn: 请配置您的帐单信息详细信息

# timebank_configure_profile_info
source: Configure billing information
zh_cn: 配置帐单信息

# timebank_profile_info
source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

# validation_error_required_fields
source: Field cannot be left blank*
zh_cn: 字段不能为空*

source: State
zh_cn: 州

source: City
zh_cn: 市

# zip
source: ZIP Code
zh_cn: 邮政编码

source: Country
zh_cn: 国家

# street_add1
source: Street Address 1
zh_cn: 街道地址1

# street_add2
source: Street Address 2
zh_cn: 街道地址2

source: Company Name
zh_cn: 公司

# continue_text
source: Continue
zh_cn: 继续

# private_timebank
source: Private Seva Community
zh_cn: 不公开Seva社区

source: Updating details
zh_cn: 更新细节

# edit_profile_information
source: Edit Account Information
zh_cn: 编辑帐户信息

source: Selected users before
zh_cn: 之前选择的用户

# private_timebank_alert
source: Private Seva Community alert
zh_cn: 不公开时间银行警报

# private_timebank_alert_hint
source: Please be informed that Private Seva Communities do not have a free option. You will need to provide your billing details to continue to create this Seva Community
zh_cn: 请注意，私有时间银行没有免费选项。您需要提供您的帐单明细，才能继续创建这个时间银行

source: Additional Notes
zh_cn: 补充笔记

source: Prevent accidental delete
zh_cn: 防止意外删除

source: Update Request
zh_cn: 更新请求

# timebank_offers
source: Seva Community Offers
zh_cn: Seva社区服务

source: Plan Details
zh_cn: 计划详细信息

# on_community_plan
source: You are on Community Plan
zh_cn: 你在社区计划

source: change plan
zh_cn: 改变计划

# your_community_on_the
source: Your community is on the
zh_cn: 你的社群是在

# plan_yearly_1500
source: paying yearly for $1500 and additional charges of
zh_cn: 每年支付$ 1500，并支付以下费用

# plan_details_quota1
source: per transaction billed monthly upon exceeding free monthly quota
zh_cn: 每笔交易按月计费，当超出每月配额的免费数量

source: paying
zh_cn: 付款

# charges_of
source: yearly and additional charges of
zh_cn: 每年的和额外的费用

# per_transaction_quota
source: per transaction billed annualy upon exceeding free monthly quota
zh_cn: 当交易量超出年度的免费每月配额

source: Status
zh_cn: 状态

source: View selected plans
zh_cn: 查看所选方案

# monthly_subscription
source: Monthly subscriptions
zh_cn: 每月订阅

source: CARD DETAILS
zh_cn: 信用卡详细资料

# add_new
source: Add New Card
zh_cn: 新增卡

source: No cards available
zh_cn: 无卡

# default_card_note
source: Note : long press to make a card default
zh_cn: 注：长按，使卡默认

source: Bank Name
zh_cn: 银行名

source: Default Card
zh_cn: 默认卡

# already_default_card
source: This card is already added as default card
zh_cn: 此卡已经被添加作为默认卡

# make_default_card
source: Make this card as default
zh_cn: 将此卡作为默认

source: Card Added
zh_cn: 卡而增加

# card_sync
source: It may take couple of minutes to synchronize your payment
zh_cn: 这可能需要几分钟的时间做付款同步

source: Select Group
zh_cn: 选择组

source: Delete feed
zh_cn: 删除信息

source: Deleting feed
zh_cn: 删除信息

# delete_feed_confirmation
source: Are you sure you want to delete this news feed?
zh_cn: 您确定要删除此信息吗？

# create_feed
source: Create Post
zh_cn: 建立讯息

# create_feed_hint
source: Ex: Text, URL and Hashtags
zh_cn: 例如：文字，URL和标籤

# create_feed_placeholder
source: What would you like to share*
zh_cn: 你想分享什麽*

# creating_feed
source: Creating post
zh_cn: 建立讯息

source: Location not added
zh_cn: 未添加位置

source: Category
zh_cn: 类别

source: Select Category
zh_cn: 选择类别

source: Photo Credits
zh_cn: 照片提示

source: Change image
zh_cn: 变更图片

source: Change Attachment
zh_cn: 变更附件

source: Add image
zh_cn: 添加图片

# add_attachment
source: Add Image / Document
zh_cn: 添加图像/文档

# validation_error_file_size
source: Files larger than 10 MB are not allowed
zh_cn: 不允许超过10MB的文件

# large_file_size
source: Large file alert
zh_cn: 大文件警报

# update_feed
source: Update post
zh_cn: 更新帖子

# updating_feed
source: Updating post
zh_cn: 更新进度

# notification_alerts
source: Notifications Alerts
zh_cn: 通知项目

# request_accepted
source: Member has accepted a request and is waiting for approval
zh_cn: 成员已接受请求并正在等待批准

# request_completed
source: Member claims time credits and is waiting for approval
zh_cn: 成员需求获得时间点数并正在等待批准

# join_request_message
source: Member request to join a
zh_cn: 加入会员请求，

# offer_debit
source: Debit for one to many offer
zh_cn: 一对多服务的借方

# member_exits
source: Member exits a
zh_cn: 成员退出

# deletion_request_message
source: Deletion request could not be processed (Due to pending transactions)
zh_cn: 无法处理删除请求（由于有待处理的事务）

# recieved_credits_one_to_many
source: Received Credit for one to many offer
zh_cn: 一对多服务收到的信用额

# click_to_see_interests
source: Click here to see your interests
zh_cn: 点击此处查看您的兴趣，

# click_to_see_skills
source: Click here to see your skills
zh_cn: 点击此处查看你的才能

source: My Language
zh_cn: 语言设定

source: My Timezone
zh_cn: 时区设定

# select_timebank
source: Select a Seva Community
zh_cn: 选择一个时间银行

source: Name
zh_cn: 名称

# add_bio
source: Add your bio
zh_cn: 添加您的资料

source: Enter name
zh_cn: 输入名字

source: Update name
zh_cn: 更新名称

# enter_name_hint
source: Please enter name to update
zh_cn: 请输入名称更新

source: Update bio
zh_cn: 更新个人资料

# update_bio_hint
source: Please enter bio to update
zh_cn: 请输入个人资料以更新

source: Enter bio
zh_cn: 填入个人资料

# available_as_needed
source: Available as needed - Open to Offers
zh_cn: 根据需要可用-接受服务

source: would be unblocked
zh_cn: 将不受阻碍

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Hours worked
zh_cn: 工作时间

source: Less
zh_cn: 减

source: More
zh_cn: 更多

source: No ratings yet
zh_cn: 尚无评分

source: Message
zh_cn: 信息

source: not completed any tasks
zh_cn: 没有完成任何工作

source: Review Earnings
zh_cn: 回顾收益

# no_transactions_yet
source: You do not have any transaction yet
zh_cn: 您尚未有任何交易

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Date:
zh_cn: 日期：

# search_template_hint
source: Enter name of a Event Template
zh_cn: 输入活动模板的名称

# create_project_from_template
source: Create an Event from Template
zh_cn: 从模板创建活动

# create_new_project
source: Create new Event
zh_cn: 建立新活动

source: No templates found
zh_cn: 找不到模板

# select_template
source: Please select a Template from the list of available Templates
zh_cn: 请从可用模板列表中选择一个模板

source: Template alert
zh_cn: 模板警报

# new_project
source: New Event
zh_cn: 新的活动

# review_feedback_message
source: Take a moment to reflect on your experience and share your appreciation by writing a short review.
zh_cn: 请写下您的经验和简短的回应

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Review
zh_cn: 评论

source: Redirecting to messages
zh_cn: 重新定位

source: Completing task
zh_cn: 完成工作

source: Total Spent
zh_cn: 一共花了

source: has worked for
zh_cn: 曾就职于

# email_not_updated
source: User email not updated
zh_cn: 用户电子邮件未更新

source: No pending requests
zh_cn: 无未决请求

# choose_suitable_plan
source: Choose a suitable plan
zh_cn: 选择合适的付款方式

# click_for_more_info
source: Click here for more info
zh_cn: 点击这裡查看更多信息

# taking_to_new_timebank
source: Taking you to your new Seva Community...
zh_cn: 带您进入新的时间银行...

source: Bill Me
zh_cn: 向我收费

# bill_me_info1
source: This is available only to users who have prior arrangements with Seva Exchange. Please send an email to billme@sevaexchange.com for details
zh_cn: 这仅适用于事先与Seva Exchange达成协议的用户。请发送电子邮件至billme@sevaexchange.com了解详细信息

# bill_me_info2
source: Only users who have been approved a priori can check the “Bill Me” box. If you would like to do this, please send an email to billme@sevaexchange.com
zh_cn: 隻有获得先验批准的用户才能选中“向我收费”框。如果您想这样做，请发送电子邮件至billme@sevaexchange.com

source: Billable transactions
zh_cn: 可计费交易

source: Currently Active
zh_cn: 有效

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Plan change
zh_cn: 计划变更

# ownership_success
source: Congratulations! You are now the new owner of the Seva Community
zh_cn: 恭喜你！您现在是时间银行的所有者

source: Change
zh_cn: 改变

# contact_seva_to_change_plan
source: Please contact SevaX support to change the plans
zh_cn: 请联系SevaX支持以更改计划

# changing_ownership_of
source: Changing ownership
zh_cn: 改变所有权

# to_other_admin
source: to another admin.
zh_cn: 到另一位管理者

source: Change to
zh_cn: 成为

# invitation_sent1
source: We have sent your transfer of ownership invitation. You will remain to be the owner of Seva Community
zh_cn: 我们已发送您所有权转让邀请。您将继续是Seva Community的所有者

# invitation_sent2
source: until
zh_cn: 直到

# invitation_sent3
source: accepts the invitation and provides their new account information.
zh_cn: 接受邀请并提供其新帐户信息。

# by_accepting_owner_timebank
source: You have been designated the new owner of the ________ Seva Community. In order to complete the process, please select the Accept button to continue to the confirmation process.
zh_cn: 您已被指定为________ 时间银行的新所有者。为了完成此过程，请选择“接受”按钮以继续进行确认过程。

# select_user
source: Please select a user
zh_cn: 请选一位使用者

# change_ownership_pending_task_message
source: You have pending tasks. Please complete tasks before ownership can be transferred
zh_cn: 您有未完成的事项。请先完成这些事项，然后所有权才可以被转移

# change_ownership_pending_payment1
source: You have payment pending of
zh_cn: 您有未付的款项

# change_ownership_pending_payment2
source: . Please complete these payment before ownership can be transferred
zh_cn: 。请先完成付费，然后所有权才能够转移

source: Search Admin
zh_cn: 搜寻管理者

# change_ownership_message1
source: You are the new owner of
zh_cn: 您是的新所有者

# change_ownership_message2
source: You need to accept it to complete the process
zh_cn: 您需要接受来完成这个程序

# change_ownership_advisory
source: You are required to provide billing details for this Seva Community - including the new billing address. The transfer of ownership will not be completed until this is done.
zh_cn: 您需要提供此时间银行的账单详细信息-包括新的账单地址。在完成所有权转移之前，不会完成所有权转移。

# change_ownership_already_invited
source: already invited.
zh_cn: 已经邀请了。

source: Donate
zh_cn: 捐赠

# donate_to_timebank
source: Donate seva credits to Seva Community
zh_cn: 向时间银行捐赠seva点数

# insufficient_credits_to_donate
source: You do not have sufficient credits to donate!
zh_cn: 您没有足够的点数来捐款！

# current_seva_credit
source: Your current seva credits is
zh_cn: 您当前的Seva点数

# donate_message
source: On click of donate your balance will be adjusted
zh_cn: 在捐出您的余额的点击将调整

# zero_credit_donation_error
source: You cannot donate 0 credits
zh_cn: 你不可以捐0点数

# negative_credit_donation_error
source: You cannot donate lesser than 0 credits
zh_cn: 你不可以捐负值的点数

# empty_credit_donation_error
source: Donate some credits
zh_cn: 捐赠部分点数

# number_of_seva_credit
source: No of seva credits
zh_cn: seva点数数

# donation_success
source: You have donated credits successfully
zh_cn: 您已成功捐献点数

source: Sending invitation...
zh_cn: 发送邀请函...

# ownership_transfer_error
source: Error occurred! Please come back later and try again.
zh_cn: 发生了错误！请稍后再试，然后重试。

source: Add Members
zh_cn: 添加成员

# group_logo
source: Group Image
zh_cn: 不群组形象

# name_your_group
source: Name your specific Group
zh_cn: 为您的特定群组命名

# bit_more_about_group
source: Ex: A bit more about your group
zh_cn: 例如：多一点关于你的组

source: Private Group
zh_cn: 不公开不群组

# is_pin_at_right_place
source: Is this pin at a right place?
zh_cn: 这是针在正确的地方？

# find_timebanks
source: Find Seva Communities
zh_cn: 查找Seva社区

source: Groups within
zh_cn: 内部群组

source: Edit Group
zh_cn: 编辑组

source: View requests
zh_cn: 查看请求

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Invite Members
zh_cn: 邀请成员

source: Invite via code
zh_cn: 通过邀请码来邀请

# bulk_invite_users_csv
source: Bulk invite users using a CSV file
zh_cn: 使用CSV文件批量邀请用户

# csv_message1
source: First, create a .csv file template and add the users that you want to invite to your Seva Community. Please see the format below for the two fields to include in your file. Then, select the Upload button to add the file. Note: do not upload any extra fields nor try to upload other spreadsheet file formats other than the .csv file.
zh_cn: 首先，创建一个.csv文件模板，然后将要邀请的用户添加到时间银行。请参阅以下格式，以将两个字段包含在文件中。然后，选择上载按钮以添加文件。注意：请勿上传任何其他字段，也不要尝试上传.csv文件以外的其他电子表格文件格式。

# csv_message2
source: fill the users you would like to add
zh_cn: 填写您要添加的用户

# csv_message3
source: then upload the CSV.
zh_cn: 然后上传CSV。

# download_sample_csv
source: Download sample CSV file
zh_cn: 下载示例CSV文件

# choose_csv
source: Please upload only CSV file with users full name and email address
zh_cn: 请仅上传具有用户全名和电子邮件地址的CSV文件

# csv_size_limit
source: NOTE : Maximum file size is 1 MB
zh_cn: 注意：最大文件大小为1 MB

# uploading_csv
source: Uploading CSV File
zh_cn: 上载CSV文件

source: Uploaded Successfully
zh_cn: 上传成功

# csv_error
source: Please select a CSV file first before uploading
zh_cn: 请先选择一个CSV文件，然后再上传

source: Upload
zh_cn: 上载

source: Large file alert
zh_cn: 大文件警报

# csv_large_file_message
source: Files larger than 1 MB are not allowed
zh_cn: 不允许大于1 MB的文件

source: not found
zh_cn: 未找到

# resend_invite
source: Resend Invitation
zh_cn: 重新发送邀请

source: Add
zh_cn: 加

# no_codes_generated
source: No codes generated yet.
zh_cn: 但不会产生任何代码。

source: Not yet redeemed
zh_cn: 尚未赎回

source: Redeemed by
zh_cn: 通过赎回

# timebank_code
source: Seva Community code :
zh_cn: 时间银行代码：

source: Expired
zh_cn: 过期

source: Active
zh_cn: 活动中

source: Share code
zh_cn: 分享代码

# invite_message
source: Seva Communities allow you to volunteer and receive Seva credits that can be used by you for getting the community to help you with getting things done for you. Use the code
zh_cn: 时间银行可让您自愿参加并获得Seva点数，您可以将其用于建立社区，以帮助您为自己完成工作。使用代码

# invite_prompt
source: when prompted to join this community. Please download the SevaX app from the links provided at https://sevaexchange.page.link/sevaxapp
zh_cn: 当系统提示您加入该社区时。请从https://sevaexchange.page.link/sevaxapp提供的链接下载SevaX应用程序。

source: Code generated
zh_cn: 代码生成

source: is your code.
zh_cn: 这是你的代码。

source: Publish code
zh_cn: 发布代码

# invite_via_email
source: Invite members via email
zh_cn: 通过电子邮件来邀请

source: No Member found
zh_cn: 找不到会员

source: Declined
zh_cn: 拒绝

# search_by_email_name
source: Search members via email,name
zh_cn: 通过电子邮件搜索会员，姓名

source: No groups found
zh_cn: 找不到群组

source: No Image Available
zh_cn: 没有可用的图像

# group_description
source: Groups within a Seva Community allow for those with shared interests to meet regularly and organize separately.
zh_cn: 时间银行内的组允许具有共同兴趣的人员定期开会并单独组织。

# updating_users
source: Updating Members
zh_cn: 更新会员

# admins_organizers
source: Admin(s) & Super Admin(s)
zh_cn: 管理员和超级管理员

source: Enter reason to exit
zh_cn: 输入退出的原因

# enter_reason_to_exit_hint
source: Please enter reason to exit
zh_cn: 请输入退出的原因

# member_removal_confirmation
source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 你确定要删除吗

source: Loan
zh_cn: 贷款

# loan_seva_credit_to_user
source: Donate seva credits to user
zh_cn: 向用户捐赠Seva点数

# timebank_seva_credit
source: Your Seva Community seva credits is
zh_cn: 您的时间银行Seva点数

# timebank_loan_message
source: On click of Donate, Seva Community balance will be adjusted.
zh_cn: 单击“捐赠”后，将调整时间银行馀额。

# loan_zero_credit_error
source: You cannot loan 0 credits
zh_cn: 您不能贷出0个点数

# negative_credit_loan_error
source: You cannot loan lesser than 0 credits
zh_cn: 您的贷款不能少于0个点数

# empty_credit_loan_error
source: Loan some credits
zh_cn: 贷款一些点数

# loan_success
source: You have donated credits successfully
zh_cn: 您已成功捐赠了学分

source: Coordinators
zh_cn: 协调员

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Promote
zh_cn: 推广

source: Demote
zh_cn: 降级

source: Billing
zh_cn: 开发票

# edit_timebank
source: Edit Seva Community
zh_cn: 编辑时间银行

# delete_timebank
source: Delete Seva Community
zh_cn: 删除时间银行

source: Remove User
zh_cn: 删除用户

source: Exit User
zh_cn: 用户注销

# transfer_data_hint
source: Transfer ownership of this user's data to another user, like group ownership.
zh_cn: 将此用户的数据所有权转移到另一个用户，例如组的所有权。

source: Transfer to
zh_cn: 转移至
